分享一个大概率可以赚到钱
在我看来就是肯定可以赚到钱的事
我先说一下他背后的逻辑
然后我再说他怎么做的
你看合理还是不合理
就是我们这一代人
包括我们下面这一代人
身上都有三个非常明显的问题
就这个问题是阻碍我们挣钱的三个障碍
其实他们的本源是一样的
首先第一个就是寻求确定性
哎呦干了什么事
这个事能不能确定
稳定对吧
我们需要的是确定性
包括什么时候买哪家公司
上哪个学校
花高额的费用去
其实就是为了寻找一个确定性
至于这个老师是不是作业
他只要批你自信
就可以对吧
这第一个叫什么
叫寻求确定性
你看你花费的很多费用
其实都是寻求确定性的
然后第二个部分是什么呢
就是害怕犯错
哎呀就是就是我们可能从小的很多人的教育啊
就不这么做的人很少
就从小的时候
只要你犯错
家里人就会指责你
对吧
就打压式教育
你怎么又错了
你怎么可以这样
就是我们敢于犯错的心很少
就一看一个事如果要犯错了
这个就觉得我不能做
就先把自己先把自己给否了
第三个就是干什么事都要有正确答案
我我我前两天
我给我姑娘写作业
那个那个有个答案
问题是这样的
他说是呃
在这篇课文里面
呃
你觉得新鲜的词是什么
那我就引导姑娘啊
哪个新鲜的词
他觉得那个是新鲜的词
结果呢
我我爱人就给我提就就提醒说
后面是有正确答案
我一看
这有什么正确答案呢
这不孩子
你问的不是他哪个新鲜的词吗
不行
你得这么写
因为你不这么写
就得不了分
就通过不了
你看见没
就是我们从小
呃
就周围的环境也好
不只是我们这一代人
我看很多下一代人也是这样的哈
就是三件事
第一个事情寻求确定性
老一辈更明显啊
第二个是害怕犯错
第三个干什么事寻求答案
但是兄弟们你想一想
你这些三个事一扇边
你还想致富
什么东西来
不行
这这等确定了再说吧
对不对
等有正确答案再说吧
黄瓜菜都凉了
你还想找机会
机会在哪儿
机会就是别人没反应过来
你先做嘛
这才有机会嘛
还有很多人说
我就是没机会
兄弟
我就这么跟你讲嘛
这三个条件
你这三个问题
你不搞定
你有机会一点用都没有
对不对
所以你赚钱的方式
就非常非常明确了
怎么做呢
各位
就是我一直跟大家讲
你要去尝试的去做一件小事
认认真真的去做一件小事
我都不讲别的原因
就是很多人是因为犯错
害怕犯错
他才不愿意去
去做事啊
他等的正确答案呢
是不是
他去等的确定性呢
不要紧
你去认认真真做好一件小事
尤其是当一个新技术来临的时候
你就去尝试去做啊
然后但是这个时候你只需要一个方法就可以了
怎么能用更低的成本
做那种双向门
我跟大家说过的什么叫双向门啊
就是单向门是你推出去回不来了
双向门你推出去能回来
对吧
双向门的成本很低的
只要你把握这一点
你就去做就好了
做的过程中
如果出现了错误
你就随时改正
改正的过程中
随时给大家分享
我哪错了
我怎么改正的
对吧
然后这个经验
然后最后你总结出来一套经验
好了
这个事只要一旦你做成了
这个事也没那么复杂
对吧
可能就是
哎我
我一个月能不能挣五千块钱
外快
是吧
这是一个方法
对吧
我能不能把一篇文章写到有一万的阅读量
对不对
我最近的话呢
涨了几万粉丝
对不对
就这种小事就可以了
你去做的时候
你会发现
只要一旦你做成了
你看
有没有确定性了
有确定性了吧
有没有正确答案了
有正确答案了吧
你需要不要他犯错
不需要吧
因为我一开始就告诉你该该怎么做了
我告诉你很多人会为这个买单
但整个的过程中
因为你是真实的
同时你在错的方式都告别了
然后你把坑也告别了
你把正确答案也告别了
他有可信度
然后他又是真实的
大批的人会给你付费的
我杨 Meyutig
me是你
Part
佩
我杨 Meyutig
Part
I
my k
is
I